❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. සියලුම නම්, චරිත, )
(සහ සිදුවීම් කතුවරයාගේ පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන වේ.)
(සියලුම ළමා නළු නිළියන් සමඟ භාරකරුවෙකු ද සිටියහ, )
(සහ කම්කරු නීතිවලට අනුකූලව රූගත කර ඇත.)
ඔහු නාසා කුමන්ත්‍රණයකට හසු වී අභ්‍යවකාශයට යවනු ලබන අතර පසුව පැහැර ගනු ලැබේ.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ අත්හදා බැලීම් කරන අතරතුර, ඔහු වැම්පයරයෙකු බව සොයා ගනී.
ඉතින් විකෘතිය නම්, පිටසක්වල ජීවීන් ඇත්තටම අපි මිනිස්සු.
මේ උත්ප්‍රාසාත්මක ගමන හරහා ඔහු තම සැබෑ අනන්‍යතාවය සොයා ගනී.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඒක දැනටමත් ඇත්තටම උද්යෝගිමත් වගේ.
ඉතින්, මේ මින් හක්ගේ පළමු චරිතයද?
ඔහු ප්‍රවර්ධන වෙබ් නාට්‍යයක...
සංස්කෘතික හා සංචාරක අමාත්‍යාංශය සඳහා.
එය ග්වන්ග්වාමුන් හි කොටියෙකු ගැන වූ අතර, දොරටු පාලකයන් එය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළහ.
ඉතින් ඔහු දොරටු පාලකයන්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස රඟපෑවාද?
නෑ, මම තමයි...
කොටියා පලා යාමට පෙර කමින් සිටි දෙයක්.
"සුදුළූණු සහ මුග්වෝර්ට්" චිත්‍රපටයේ මුග්වෝර්ට් ආත්මය.
ඔයා ආපහු කොරියාවට එනකොට අපි මින් හක්ව සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් කරලා තියන්නම්.
මග්වෝර්ට්. හරි. මග්වෝර්ට් හොඳයි.
ඔව්. මම...
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒ වගේම කුරුල්ලාව ඔයාව පෙරලලා දැම්මට මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- කමක් නෑ. හැමෝම මට ඒක කරනවා. - ඇත්තටම? හරි.
මම ඉක්මනින්ම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
- මට වමනය යයි කියලා මම හිතන්නේ. - කමක් නෑ. කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් මට ඒක හරියට තේරුණේ නැහැ. චිත්‍රපටිය ඇත්තටම මොකක් ගැනද,
සහ ඔහු මගේ භූමිකාව මොකක්ද කිව්වේ?
චරිතය මොකක්ද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ? බොන්ග් චිත්‍රපටයක පොඩි කොටසක්...
ඒ වගේ ජනප්‍රිය නාට්‍ය දහයක් කරනවාට වඩා හොඳයි.
මින් හක්, අපේ දවස අන්තිමට ආවා.
අපි එකට එකතු වී අවධානය යොමු කරමු.
මේක සිද්ධ වෙන්න මට කරන්න සිද්ධ වුණේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද, හරිද?
- ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. - හරියටම. ඒ නිසා කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයාගේ යාළුවා, ප්‍රශ්න විචාරාත්මක රජු සහ පියාඹන ඩිල්ඩෝ සමඟ ඒ අවුල් ජාලය?
ආයෙත් එහෙම වුනොත් අපි ඉවරයි.
විශාල ව්‍යාපෘතිවලට අපකීර්තියක් දරාගත නොහැකිය. තේරෙනවාද?
- ඔයා නැවැත්තුවා නේද? - නෑ.
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද? ඔයා වාහන නැවැත්වීමේ වලංගුභාවය ඉල්ලුවා.
වාහන නැවැත්වීම?
- කාර් එක කඩෙන් ආපහු ආවද? - වාව්. හිතුවට වඩා වේගවත්.
අපි ඊයේ ඒක දැම්මා.
(ආදරය.exe)
(කථාංගය 12: නිවැරදි කිරීමේ කාලය)
සැන්!
- වතුර ටිකක් බොන්න. මෙන්න. - මම හොඳින්.
ඔයාට විශ්වාසද? හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, සැන් තාම කෑවේ නෑ, ඉතින් ඔයාට එයාට කෑම පෙට්ටියක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
කෑම පෙට්ටියක්ද? මට සැකයි තව එකක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද කියලා. අපි ළඟ පොකිරිස්සන් හිටියා, ඒ නිසා ඒවා ඉක්මනින් ගියා.
මම කලින් දැක්කා පොකුරක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
හරි, මම ඒක බලාගන්නම්. ඔයා ෂූට් එක ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
තත්පරයක්.
හරි හරී.
හරි, අපි ආයෙත් 13 වෙනි කොටසින් යමු. සූදානම්ද?
- ඔව්. - කවුරුහරි මුලින්ම මගේ කොණ්ඩය පරීක්ෂා කරනවද?
- ඇයි? හේ නා, ඔයාගේ කොණ්ඩේ හොඳට පේනවා. - නෑ, එහෙම නෑ.
මේ එක කෙඳි එක මාව පිස්සු වට්ටනවා. මේ මෙතනම තියෙන එක.
ඔයාට මොකද මේ කරදරේ? ඒක හරිම ලස්සනයි වගේ.
- නෑ, මට ඒක එපා. - මම දන්නවා ඒක තමයි මුළු කාරණය කියලා!
- හරි, එකිනෙකාගේ ඇස් දිහා බලන්න. - හරි.
අවධානය යොමු කරන්න.
මේ ගිම්හානයේදී, මෙතනම,
- නවාතැන් ගැනීම කොහොමද? - නවාතැන් ගැනීම කොහොමද?
හේ නා, මින් හක්ගේ ඉණ වටේ අත දාන්න බලන්න.
පරිපූර්ණයි.
- ඔයාලා නියම ජෝඩුවක් වගේ පේනවා. - එයාලා හිතයි අපි නියම ජෝඩුවක් කියලා.
දැන් එහෙම කරයිද?
හරි, අපි ඒ විදියටම ආයෙත් පේළිය උත්සාහ කරලා බලමු.
එක, දෙක, තුන! මේ ගිම්හානයේදී, මෙතනම,
- නවාතැන් ගැනීම කොහොමද? - නවාතැන් ගැනීම කොහොමද?
ඒ කවුද? කපන්න!
එන්න, මිනිස්සු, අවධානය යොමු කරන්න! අපි කොච්චර පිටිපස්සෙන් ඉන්නවද කියලා දන්නවද?
ඔයා මෙහෙට අයිති නැත්නම්, එළියට යන්න!
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මට තවත් අදහසක් ආවා. මට ඇගේ උරහිස මත අත තැබිය හැකියි.
නැත්නම් මගේ අත මේ විදියට ඔතන්නද?
මින් හක්, ඔයා අද ගොඩක් අවධානයෙන් ඉන්නේ. හරි, ඉන්න.
අපි මුලින්ම හේ නාගේ කොණ්ඩේ ටිකක් වෙනස් කරමු.
හේයි, හේ නාගේ කොණ්ඩේ!
කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පියා!
කොණ්ඩේ කවුරුත් නැද්ද?
ඇගේ කම්මුලේ මේ කෙස් රොද. මම ඒක පස්සට ගෙනියන්නද?
- හරි හරි. - මොකක්ද?
- දැන් ඒක නියමයි. ඔයා හොඳින්ද? - පැත්තට?
නෑ, ඒක හරි. හරි, අධ්‍යක්ෂකතුමනි, අපි සූදානම්!
- මේ ඇඳුම ප්‍රශ්නයක්, ඔයා දන්නවද? - ඔයා හරි.
ඔයා මේක ඇන්දොත්, ඔයා තරඟකාරී සන්නාමයක් ඇඳගෙන ඉන්නවා කියලා අපිට කෝල් එයි.
ඒ වගේම තිරය පිටුපස කැමරාව දවස පුරාම මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනු ඇත.
කාර් එකේ ඇඳුම් මාරු කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
කාරණය නම්... ඔයා කිව්වා ඔයා උමං දුම්රියෙන් යනවා කියලා,
- ඉතින් මම අනිත් කාර් එක ගෙනාවා. - මොන කාර් එකද? අපිට තව එකක් තියෙනවද?
මම කඩිමුඩියේ සිටින විට උපස්ථයක් ලෙස භාවිතා කරන කුඩා දෙයක් පමණයි එය.
ඇඳුම් සඳහා, මම ටේප් එකක් ණයට ගෙන ලාංඡනය ආවරණය කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ඉතින් ඒකද සැන් තාමත් මෙතන බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒක හරිම ජනාකීර්ණයි, දූවිලි සහිතයි. මම ඔයාට කිව්වා එයා කාර් එකේ ඉන්න කියලා.
කාර් එක පොඩියි, ඒ නිසා ඇත්තටම ඒක ටිකක් අපහසුයි.
ඒ වගේම, ඇයට මේ දේවල් දැකලා අත්විඳින්නත් ඕනේ.
ඔයා "ප්‍රශ්න විචාරාත්මක රජු" ගැන ඔච්චර උනන්දු වෙන්නේ ඇයි?
ඒක නෙවෙයි, ඒක නිකන්...
මට අවංක වෙන්න. මොකද වෙන්නේ?
අපි අතරේ කිසිම දෙයක් නැහැ. අපි යාළුවෝ විතරයි. යාළුවෝ.
- යාළුවනේ? නමුත් ඇය මෙතරම් දුරක් ආවාද? - ඇය මෙහි පැමිණියේ ව්‍යාපෘතියකට පමණයි.
මට ඒක කියන්න එපා. ඒක නිදහසට කාරණයක්. එයා ඔයාව බලන්න ඇවිත් ඉන්නවා කියන එක නම් පැහැදිලියි.
පරිස්සම් වෙන්න. ඇය කීර්තිමත් කෙනෙක් නම්, අඩුම තරමේ ඇය නුවණැති කෙනෙක් වෙයි.
සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයෙකුට වැරදි අදහසක් ආවොත්,
දේවල් ඉක්මනින් අවුල් වෙනවා.
මම හිතුවේ අපි අද ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්න එකඟ වුණා කියලා.
- හේයි. - ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ මැඩම්.
- හරි. - මට ඔයාගෙන් යන්න කියන්න වෙයි.
ඉතින් ඇය ඇත්තටම "යාළුවෙක් විතරයි." මම දැනට ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔව්.
හරි, මෙන්න සැලැස්ම.
එයා මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නේ ව්‍යාපෘතියකට නිසා, අපි ඔයා පාඩම් කරන විදිහ නිවාඩු වෙලාවක රූගත කරන්නම්.
ඔව්. ඒක හොඳයි වගේ.
මේ වගේ වෙලාවට,
- එයා මට තාත්තව මතක් කරනවා. - මම කපන්න උත්සාහ කරන්නම්...
තාත්තා පැපට්‍රොට්ගේ කණ්ඩායමේ කඩවසම්. මට තාමත් ඒක තේරෙනවා.
ඔයාට මගේ රහස දැනගන්න ඕනද?
ඒ කොලජන්, PDRN, ඒ ඔක්කොම තියෙන අලුත් සැමන් ඇම්පියුලේ එක.
මිනිස්සු කියනවා ඒක පුදුම වැඩ කරනවා කියලා.
මගේ සම දිහා බලන්න. පිරිමියෙකුට නම්,
ඒ සියල්ල සම සහ හිසකෙස් ගැනයි.
තාත්තා අවුරුදු දහයකට පස්සේ මාව බලන්න ආපු මුල්ම හේතුව...
ඔහුට විගණන වැඩසටහනකට සහභාගී වීමට හැකි විය.
ටික කාලයක් ගත වෙලා සර්.
- ජේ හක්! - ජේ හක්.
ඔයාගෙ කෙස් කෙඳි එයාගෙ ඇඳුම් පුරාම ගෑවද?
ඔයා එයාගෙ ඔලුව පුරාම අතුල්ලනවා වගේ.
කවුරුහරි ඔයාට කරදර කළා වගේ. මගේ වැරැද්ද.
ඔයා හොඳින් හිටියා නේද ජේ හක්? ඔයා මින් හක්ව බලාගන්නවා දැක්කම,
ඔයාලා දෙන්නම ඇත්තටම සහෝදරයෝ වගේ. ඒකෙන් මගේ හිතට සහනයක් ලැබෙනවා.
මට ඔයාගෙන් කවදාවත් එබිකම් එකක් ඇහුනේ නෑ, ඒ නිසා ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා,
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ කියලා මට පේනවා.
ඔයා හරි. මම නොසැලකිලිමත් වෙලා හිටියා.
ඔයාගේ අම්මා කොහොමද?
ඇය නැවත විවාහ වී ඇමරිකාවට ගිය පසු මට ඇය සමඟ තිබූ සම්බන්ධය නැති විය.
සර්, "උණුසුම් ලේ සහිත යෞවනය" කතාවේ මම ඔබව ඇත්තටම රස වින්දා.
ඒක? ඒක ගුක් ජින්ට උදව්වක් විදිහට මම කරපු නිකම්ම නිකම් රංගනයක් විතරයි.
ඔයා ඒ කාලේ තනිකඩයෙක් වගේ රඟපාමින් හිටියා,
දැන් ඔයා මේ ප්‍රසංගයට "තාත්තා" කෙනෙක් වෙලා.
මේ වයසක මිනිහා...
මමත් ඔයාට බදාගන්න ඕනද ජේ හක්?
අනේ මන්දා, පරිස්සමෙන්. හැමතැනම කෙස් කෙඳි තියේවි.
ජි හූන්, මුලින්ම ඔයාගේ මෙහෙවර රංගනය රූගත කරමු.
අපි පවුලේ කතාබහ පසුව, වෙනම, ළඟම ඇති කැෆේ එකක රූගත කරන්නම්,
අපි ඒ දර්ශනය සඳහා සුවපහසු, උණුසුම් වාතාවරණයක් ඉලක්ක කර ගනිමු.
වාව්, ඔයාගේ පුතා ඇත්තටම කඩවසම්.
මම දන්නවා නේද? එයා එයාගේ මහල්ලාව බලාගන්නවා.
- හරි, මුලින්ම මෙහෙවර ගීතය. - ඔව්, එහෙමද?
ඉන්න, මම ඒ සන්සුන් කිරීමේ පෙත්ත කොහෙද දැම්මේ?
සමාවෙන්න, එයාගේ ඇඳුම් අපිරිසිදු වෙලා, ඒ නිසා ඔයාට ඉතුරුවක් තියෙනවද...
ඔව්, ඔයා ළඟ අමතර ඇඳුම් තියෙනවද?
මම කතා කර කර හිටියා, දෙයියනේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියද ඒක මෙහෙම වෙයි කියලා?
ඇත්තටම නැහැ. නමුත් ඒක හොඳ අවස්ථාවක්.
(පැපට්‍රොට්: ලෝකය සොලවන්න)
පැපට්‍රොට් පුදුම රසික හමුව සඳහා, ඔබ බලා සිටි තැනැත්තා ඔහුයි.
"රෝසා" ගායනා කරමින්, ඒ කන්ග් ජි හූන්! ඔහුට දැවැන්ත අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න!
(අංක 1 සඳහා කං ජි හූන්! කං ජි හූන් තමයි එකම කෙනා!)
හැමෝටම ස්තූතියි!
මම ඔයාලා හැමෝටම ආදරෙයි! ස්තූතියි!
පුතා! මම මගේ උපරිමය දෙන්නම්.
ඉතින් මට අපේ පවුල නැවත එකතු කරන්න පුළුවන්!
මිනිසෙකුගේ හදවත ඔබ දන්නවාද?
විස්කි වීදුරුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපේ කණ්නාඩි ගැටෙන මොහොත
මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලන්න.
මොකද මට දැනටමත් පේනවා
ඔබේ බැල්මේ ඇති දෙගිඩියාව
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්. එයාට ප්‍රිලිම්ස් වල ඉඳන්ම රසිකයෝ ඉන්නවා.
- දැන් ඔක්කොම එකට! - රෝසා! රෝසා!
- මම ඔයාගේ එකම රෝස මල - හොඳයි, තාත්තා කඩවසම්.
නොසැලකිලිමත් ලෙස මාව ස්පර්ශ කළොත් මගේ කටු ඔබට ඇනෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය දැඩි ආදරයක් නම්
එහෙනම් මාව තදින් අල්ලගන්න පසුබට වෙන්න එපා.
- ඔයා තමයි හොඳම! අපි ඔයාට ආදරෙයි! - මම ඔයාට ආදරෙයි! මම ඔයාලා හැමෝටම ආදරෙයි!
පුතා, මාව බලාගන්න!
ඒ ළමයා කවුද? ළමා නළුවෙක්ද?
කන්ග් ජි හූන්ගේ රහස් පුත්‍රයා.
ඔහු තනිකඩයෙක් වගේ මවාපාමින්, පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා,
නමුත් ඒක ගෙවී යන්න පටන් අරන්.
එයාට බොත්තමක් වගේ හුරතල් පුතෙක් ඉන්නවද?
කන්ග් ජි හූන් කියන ඒ මිනිහා ගැන මට දැනගන්න ඕන දේ,
90 දශකයේ ඔහු කරමින් සිටියේ එයයි.
ඔහුගේ කීර්තියට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
ඔහු "ආදරය සහ යුද්ධය" යන එම නැවත රඟ දැක්වීමේ වැඩසටහනට සහභාගී විය.
ඒ වැඩසටහනේ ඔහුගේ නරක රංගනය පිළිබඳ මේමස් සියල්ලම වෛරස් විය.
හරි. එයා කවදාවත් ඒ එක කතාවක් ගැන කට වහන්නේ නෑ.
ඒ ඔහු ජීන්ස් නිරූපිකා විගණනයක අවසන් තරඟයේදී සෝ ජි සබ් සහ වොන් බින්ට මුහුණ දුන් බවයි.
ඔහුට බඩේ අමාරුවක් නොතිබුණා නම්, සොන්ග් ස්යුං ​​හියොන් ඒකට ගොඩ එන්නේ නැහැ.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්, එයාගේ පුතා තමයි නියම තරු ගුණාංගයක් තියෙන කෙනා.
ඔයා එහෙම හිතනවද? එයා කැමරාවලට හුරු වුනාම?
නැහැ, නමුත් ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන නිසා, ඔහු දැනටමත් පුහුණුවන්නෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා ඒ වගේ ගායනා කරන්න ඉගෙන ගන්න ඕනේ. ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ. ඔයාටත් එහෙම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ මම කතා කරන්න බැරි තරම් බිහිරියි කියලා.
අයියෝ, ඔයාගේ තාත්තා ඊටත් වඩා නරකයි. එයා පැපට්‍රොට්ගේ හොඳම 24 දෙනා අතරට ආවා නේද?
- ඔයාට ඉගෙන ගන්න පුළුවන්. ඔයා උත්සාහ කරන්න ඕනේ. - මගේ ගුරුවරු පවා මාව අත්හැරියා.
- එයාලා කිව්වා මට වම් පාද දෙකක් තියෙනවා කියලා. - ඉන්න, ඔයා ඇකඩමියකට ගියාද?
එහෙනම් ඔයා රඟපාන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
මම මගේ තාත්තාට කැමතියි. මගේ රංගනය සම්පූර්ණයෙන්ම ලී.
එහෙනම් ක්‍රීඩා?
මගේ PE ගුරුතුමිය මට කිව්වා මම කවදාවත් ක්‍රීඩාවෙන් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ජි හූන්! - ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි. - අපි යමු.
සමාවෙන්න, මට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද? මම ඔයාට ඇඳුම් ණයට දුන්නා.
මට අතුරු වැඩකට ඔන්ලයින් කඩයක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම! මම හැමෝටම කතා කරන්නම්. මොහොතක් ඉන්න, තත්පරයක් ඉන්න.
හරි, එකින් එක. මම ඔයාලා හැමෝටම කියන්නම්.
ඒ ඔබේ නිරූපිකාවක් ලෙස වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් වූ දවස නේද?
ඔබේ මිතුරා වන ප්‍රශ්න විචාරාත්මක රජුට "මින් හක් කැපවූ ශිෂ්‍යයෙක්" යැයි පැවසිය හැකිය.
"නෑ, එයා ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි." එයා ඒ වගේ වචන දැම්මොත්...
ඇත්තටම, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම සැන්ගෙන් ඒ උදව්ව ඉල්ලන්නේ නැහැ. මම මගේ පැවරුම හොඳින් කරන්න යනවා.
හරියටම! අපි ඔයා වැඩ කරන විදිහ රූගත කරන්නම්. ඒක තමයි අදහස.
කුමක් ද?
මගේ ඇඳුම්.
මම තිරය පිටුපස රූගත කිරීම් වලින් වැළකී සිටිය යුතුයි.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
මින් හක්, අද නියම වැඩක්.
කොහෙත්ම නැහැ. අද දවස හොඳින් ගෙවුනා නේද?
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබුණාද?
- ඔයා ඒක කළා. - ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ජේ හක්!
- ඔව්? මොකද වෙලා තියෙන්නේ, මින් හක්? - හොඳයි...
ඔයා සැන්ව දැක්කද?
ඇය හදිසියේම අතුරුදහන් වූ අතර ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
- එයා කිව්වා එයාට යන්න වෙනවා කියලා, දැන් පරක්කුයි කියලා. - මටවත් කියන්නේ නැතුව?
ඇය හිතුවා ඇය හිරවෙලා හිටියොත් තුන්වෙනි රෝදයක් වෙයි කියලා.
ඇය නිහඬවම මා ළඟට ඇවිත් කිව්වා ඇය එළියට යනවා කියලා.
කොහොම හරි, ඔයාගේ ගුවන් ගමන උදේ 7 ට, ඒ නිසා ගෙදර ගිහින් බඩු පැක් කරගන්න.
මට තව වැඩ ටිකක් තියෙනවා. මම ඔයාට කැබ් එකක් කියන්නද?
- සුඛෝපභෝගී එකක්. - සැන්ට ඇගේ දුම්රිය මග හැරුණා වෙන්න ඇති.
මාර්ගය වන විට, මේ කාර් එකේ මොකක්ද?
කුමක් ද?
වාව්, මේ මොකක්ද? මේක අසනීපයි. මේක ඔයාගෙද?
- මොකක්ද? නෑ. මට මේක ගන්න බෑ. - නෑ, ඒත් මේ කාර් එක...
- දෙයියනේ... - ඉතින් මේ ඔයාගෙ කාර් එකද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා කතා කළා, ඉතින් මම නැවැත්තුවාම,
මේක තමයි මම අහම්බෙන් හිටපු තැන.
මේක හොඳ කාර් එකක් වෙන්න ඕනද?
මම මේ වගේ දේවල් ගැන ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා. ඉතින් කන්ග් මින් හක් ඔයාගේ සහෝදරයා.
මම හිතුවේ ඔයා විහිළු කරනවා කියලා.
සහ ඔබ?
මොකක්ද? ජේ හක්, දැන් ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔහ්? හ්යුන් ජූ.
හරි, හ්යුන් ජූ.
- මොකක්ද? - මේක සැඟවුණු කැමරා සම්බන්ධ දෙයක්ද?
ඔයා මට විහිළුවක් කරන්නද හදන්නේ?
ටා-ඩා! පොඩි විහිළුවක් විතරයි.
මින් හක්, හායි කියන්න. මේ හ්යුන් ජූ.
මම ඔවුන් සමඟ ගනුදෙනුවක් කිරීමට උත්සාහ කරනවා, ඇය ඔවුන්ගේ අලෙවිකරණ ප්‍රධානියා.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර ඇඳගෙන ඉන්නේ? - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, හ්යුන් ජූ, ඒක ජීවත් වෙනවද? වාව්, මේ දේ.
ජේ හක්! පොකිරිස්සන් දිවා ආහාරය නියමයි, ඊට පස්සේ...
- මම කාර් එකේ සෝස් ඉහිරුවා. - මොකක්ද?
සුඛෝපභෝගී මෝටර් රථයකින් කනවද නැද්ද... ඒක අයිතිකාරයා වන හ්යුන් ජූට භාරයි.
එහෙම තුවායකින් අතුල්ලනකොට පැල්ලම පැතිරෙනවා විතරයි.
ජේ හක්.
ඒක ගලවන්න.
හරි, හොඳයි, මින් හක්.
නමුත්, ඒක ලීසිං එකක්. මට ඒකට ඇත්තටම හොඳ ගනුදෙනුවක් ලැබුණා.
ඉන්න. හරි. මෙන්න.
ඔයා කොහෙවත් යන්න එපා.
කුමක් ද?
එයා කොහෙද ගියේ? එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
ඔව්, යොන්-සන්!
සැන්, ඔයාට වචනයක්වත් කතා නොකර යන්න බෑ.
මට හිතෙන්නේ මම මුලින්ම එන්න තිබුණේ නැහැ කියලයි.
කුමක් ද?
කණගාටුයි, මම කඩිමුඩියේ හිටියා.
- නවතින්න. - මොකක්ද?
- මින් හක්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ගමනක් ඕනද? - එළියට යන්න.
- මොකක්ද? - මම කිව්වා, ඉක්මන් කරලා එළියට යන්න කියලා.
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
- ඔයාගෙ මුදල් පසුම්බිය තියෙනවද? - ඇත්ත වශයෙන්ම. කැබ් රථයකට සල්ලි ඕනද?
ඔයාට තමයි ඒක ඕන වෙන්නේ.
හේයි.
මින් හක්.
- සමාවෙන්න, නමුත් ඔබට පිටතට යා හැකිද? - සමාවෙන්න? ඇයි?
නමුත් එළියේ සීතලයි.
ඒ වගේම වහින්න ළඟයි වගේ.
මින් හක් ඔහු ප්‍රසංගයේ සිටි ආකාරයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් බව පෙනේ.
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් මොකද වෙන්නේ කියලා. මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්, හරිද?
හේයි! නෑ, ඔයාට මේක කරන්න බෑ. මම මේ කාර් එක ගත්තා විතරයි.
ඒයි, ඇරත්, ඔයා අවුරුදු ගාණකින් වාහන එළවලා නැහැ.
හේයි, මට එලවන්න දෙන්න, හරිද?
හෙට ගුවන් තොටුපළේදී හමුවෙමු.
මින් හක්. හේයි, මුලින්ම එළියට යන්න.
- මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්. - බකල් කරන්න.
ඔයා ගොඩක් කරදරේ වැටෙයි! හේයි!
මින් හක්, මට සමාවෙන්න. හරිද?
අනේ නියමයි, දැන් වහින්න පටන් අරන්.
මේ ආන්තික කාලගුණය වෙනස් දෙයක්.
විනාඩියකට කලින් වහින්න පටන් ගත්තා විතරයි.
මට මෙතනින් සීඝ්‍රගාමී බස් එකක් ගන්න පුළුවන්, ඔයාට මාව බස්සවන්න පුළුවන්.
නෑ, කමක් නෑ. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයා මෙච්චර දුරක් මෙහෙට ආවේ මං වෙනුවෙන් නේද?
කොහොමත් මට මෙතන බලාගන්න වෙන දේවල් තිබුණා.
මට අද ගොඩක් කරදරයි වගේ දැනෙනවා.
ව්‍යාපෘතියේ හදිසියේ වැඩ කරන්න කියලා,
සහ චිත්‍රපට කට්ටලයට පෙනී සිටීම...
ඔයා හෙට රටින් යනවා,
නමුත් ඔබ තවමත් ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවතට යනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවද, අනිත් දවස ගැන...
ඔයා කලබල වෙලා හිටියොත් හොඳයි කියලා හිතලා මම මේක ගැන කතා කරනවා.
අපි අතර එහෙම දෙයක් සිද්ධ වුණත්,
අපේ සම්බන්ධය ගැන හෝ වෙන කිසිම දෙයක් ගැන මට වැරදි අදහසක් එන්නේ නැහැ.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නම්, ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම කිව්වේ, ඒක සම්මුතියක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපිට හැමදේම ආපහු කලින් තිබුණු විදියටම හදන්න පුළුවන්.
හේයි, සැන්...
- ඔව්? - මේ පළවෙනි වතාව...
මගේ බලපත්‍රය ලැබුණු දා සිට මුළු අවුරුද්ද පුරාම මම රිය පැදෙව්වා.
ඉතින්, මට දැන් ඔයා කියන කිසිම වචනයක් ඇත්තටම හිතාගන්න බෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව එළවන්න කියලා බල කළේ?
- හේයි, මට මේ පිටවීම ගන්න වෙනවා! - දැන්?
- ඔව්, දැන්! - කොහොමද?
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඉන්න, ඔයාට බලපත්‍රයක් තියෙනවද?
- ඔව්. - නමුත් අපට දැන් ආසන මාරු කළ නොහැක.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මුලින්ම, උපද්‍රව පැළඳ ගන්න. - ඔයා ඒක කරන්න.
කුමක් ද?
- හරියටම එතන. - මොන එකද? මේ?
එතන.
- මට ඇතුලට යන්න දෙන්න, මට ඇතුලට යන්න දෙන්න. - කරුණාකරලා.
එන්න, කරුණාකරලා, මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
හරි හරී!
කොල්ලන්ගේ ආදර කතාව ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න. කම්මැලි යාළුවා ඇයි මේ මැදිහත් වෙන්නේ?
ඇයගේ තිර කාලය පිළිබඳ ඇති ලොකුම දේ කුමක්ද?
ඔහු මුලින්ම ඇයව මඟ නොහැරිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා දවස පුරාම මොනවද කළේ?
හේයි, ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?
ඔයා එන්න තිබුණා. ඒක සුපිරි වැඩක්.
හුරතල් කොල්ලෝ ගොඩක් හිටියා, ඒක සුපිරි අත්දැකීමක්.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔව්.
හේයි.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
- ගමනට ස්තූතියි. - ඔයා විහිළු කරනවද? ඔයාට ඒක තවත් නරක අතට හැරුණා.
ඔව්.
එහෙනම් බායි.
ඔයා යන්න. මම හිතන්නේ මම මෙතනින් රියදුරෙක් ගන්නම්.
ඔව්, ඒක තමයි හොඳම දේ.
- හරි, එහෙනම්. - හරි, බායි.
- ස්ටෑන්ඩි. - මොකක්ද?
මගේ තැන තාමත් ඔයාගෙ ස්ටෑන්ඩ් එක තියෙනවා.
ඔහ්, හරි. ඒක තාමත් ඔයාගෙ තැන. මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා.
දැන් ඒක ඔයා එක්කගෙන යන්න ඕනද?
ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔබ අකමැති කෙනෙකුට පවා කරුණාවන්ත වීම,
ඔවුන් සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑම, පසුව ඔවුන් සිප ගැනීම.
- මම? - ඔව්! ඔයා මාව සිපගත්තා.
නා රේ, ඒක නවත්තන්න. මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයටම ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔව්, මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයටම ඔබව ඇහෙනවා.
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද? බිත්ති කඩදාසි වගේ තුනීයි, දන්නවද?
ඇත්තටම මේක විනෝදජනකයි. ඒ ගැන සජීවී ප්‍රවාහයක් කරන්න.
ඒක පහළින් තියාගන්න!
සමාවෙන්න මේ තරම් ප්‍රමාද වුණාට. නමුත් මට යමක් පැහැදිලි කරන්න ඕන.
පැහැදිලි කිරීමක්? ඔබ දේශපාලනඥයෙක්ද? "පැහැදිලි කිරීමක්" යනු කුමක්ද?
මම කාත් එක්කවත් එහෙම නෑ. මම ඒක කළේ ඔයාට කැමති නිසා.
- එයා කියනවා එයාට කැමතියි කියලා. - මේ කුමන්ත්‍රණ පෙරළිය පිස්සුවක්.
ඔබ එය කරන්න යනවා නම්, ඒ ගැන පෞද්ගලිකව කතා කරන්න!
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්නද හදන්නේ?
මම ඔයත් එක්ක රණ්ඩු කරන්නේ නෑ. මම ඇත්තටම කියන්නේ. මම පිරිමින්ට කැමතියි,
ඒ වගේම, මමත් කාන්තාවන්ට කැමතියි.
නිහඬ වෙන්න. අපේ පාසල් මිතුරන් ගොඩක් මෙතන ජීවත් වෙනවා.
මේක Everytime එකට ආවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉතින් මොකක්ද? මම ගෙදර ඉන්නකොට ඒ ගැන විවෘතව හිටියා,
මම ක්‍රීඩා කරන විට පවා මගේ දිශානතිය සඟවා ගත්තේ නැහැ.
ඒ මම විතරයි.
- ඒක දැනටමත් Everytime ක්‍රියාත්මකයි. - ඉතින් අනුපාතය මොකක්ද?
ඔබ කාන්තාවන්ට වඩා පිරිමින්ට කොතරම් කැමතිද?
අපි අත්දැකීම් අනුව ගියොත්, පිරිමින් හදාගන්නේ...
- 90? - විස්තර වැඩියි.
අවස්ථා ඇයට විරුද්ධයි.
- ඔයාට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ. - මම හිතන්නේ නැහැ.
මම නමට විතරක් ඉංජිනේරු උපාධිධාරියෙක් වුණත්,
නමුත් මම ඒවා දකින විට නරක අවස්ථා දනිමි.
- මොකක්ද? ඒක ඉවරද? - මම හිතුවට වඩා ඉක්මනට ඒක ඉවර උනා.
- අපි ටිකක් නිදාගමු. - මම දැන් කුකුල් මස් ඇණවුම් කළා.
ඒ දෙන්නා අතරේ තියෙන ගින්න නිවිලා.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති. එච්චරයි. මම පිරිමින්ට බැන වදිනව.
කරුණාකරලා යන්න. දැන් ඒක ඉවරයි, අපි ඇත්තටම නිහඬ වෙමු.
මම එනවා. මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා...
ඔයා මට ඉවර කරන්න දෙන්න ඕන.
ඒකෙන් සියයට 90ක්ම පිරිමින්.
නමුත්...
යැං නා රේ යනු 90 න් ඔබ්බට යන සියයට දහයයි.
අඩු අවස්ථා,
ඒකෙන් ප්‍රතිඵල ලැබුණාම දැනෙන තරමට හොඳයි, දන්නවද?
ස්තූතියි. මම ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඇහුවා නේද?
(පිනි මෙන් සිනිඳු රසයක්)
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඔව්.
අපිව සිප ගැනීම ගැන.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම වැරැද්දක්ද?
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
නැහැ...
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අද ඔයාව සෙට් එකේ දැක්කම, ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ දැනුනා.
මම සාමාන්‍ය විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි,
නමුත් ඔබ මේ සියලු සිසිල් මිනිසුන්ගෙන් වට වී සිටී.
ඉතින් මට තේරෙනවා ඔයා අනිත් අය අතරේ මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන ඇයි කියලා.
ඒකෙන් මට කල්පනා වුණා...
සමහරවිට ඔයා "නැහැ" කියන්න බැරි හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න ඇති,
මම දේවල් ගැන ඕනෑවට වඩා කියවමින් හිටියා.
මාව මෙච්චර පරක්කු වෙලා ගෙදර එක්කගෙන යන්න කියලා ඔයා කරන අවධාරනය වැරදියට තේරුම් ගන්නවා,
ඔබට රිය පැදවිය නොහැකි වුවද.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන කියලාද?
ඔව්, අද සෙට් එකේ වගේ.
හරි, සෙට් එක.
ඇත්තම කිව්වොත්, ජේ හක් අපි එක්ක මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා සැක කරනවා.
අපි ගැන?
හරි. මම කියන්නේ, තාම "අපි" කියලා කෙනෙක් නැහැ වගේ.
කොහොම හරි, එයා එහෙම හිතුවොත්, මම බය වුණා එයා කියයි කියලා...
මොකක් හරි අමුතු දෙයක් හෝ ඔයාට කරදරයක්, ඒ නිසා මට කතා කරන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
නමුත්...
මට මේ හැම වෙලාවෙම ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
මේ ඇඳුම...
ඒක මම අනුමත කරන ඇඳුම් පෙළේ තරඟකාරී වෙළඳ නාමයකින්,
ඒ නිසා මම ඒක දාගෙන ෆොටෝ ගත්තොත් නරකයි.
නමුත් තිරය පිටුපස කැමරාව සැමවිටම ඔබ අසලම තිබුණා, ඉතින්...
සහ, සැන්...
මා දන්නා සියල්ලන්ගෙන්,
ඔයා තමයි සාමාන්‍ය මනුස්සයා.
නමුත් අද පාසලේදී පවා...
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාව ඉස්කෝලෙදි දැක්කම, මම රඟපාන්න දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම නිසා ඔයා ගැන ආයෙත් නරක කටකතා පැතිරෙන්න ඉඩ තියන්න එපා.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මට හිනා නොවී ඉන්න බෑ.
නැහැ, ඒක නිකන්...
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් ගැන කරදර වෙන එක ගැන මට පුදුමයි.
ඔයා කොහෙත්ම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
පරිගණක ඉංජිනේරු විද්‍යාව පිළිබඳ විෂයයන් මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවාද?
කුමක් ද?
වැදගත් දේවල් සම්බන්ධයෙන්,
අපි සෑම අවස්ථාවක් සඳහාම සැලසුම් කරමු.
අපි ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් ඇදගෙන ගිහින් කම්පයිල් කරනකොට විදුලිය නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
අපේ සියලුම කේත මකා දැමුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි හැමෝම එකම ශාඛාව භාවිතා කර කමිට් ඉතිහාසය අවුල් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර සේවාදායකය බිඳ වැටුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියක අවශ්‍යතාවයක් මග හැරුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
නැත්නම් කවුරුහරි වෙනත් භාෂාවක් භාවිතා කරනවාද?
මගේ පරිගණකයේ ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුණා, නමුත් TA සඳහා ඒක අසාර්ථක වුණොත්?
- ඒක මහන්සි වෙන්න ඇති. - ඒ වගේම...
මම දැන් කල්පනා කරන්නේ "මොකක්ද එහෙම" කියලා.
කුමක් වගේ ද?
ඔයා... එහෙම උනොත් මොකද කරන්නේ?
අපේ හාදුව වැරැද්දක් කියලා කියන්න?
ඔයා මහන්සියි කියලා කිව්වොත්, මතක නෑ කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
නැත්නම්...
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වුණේ නැහැ කියලා?
සියල්ලටම වඩා,
මේ ඔක්කොම කරදර නම්...
මේ ඔක්කොම මගේ ඔළුවේ තියෙනවා කියලා කියන්න මේවා සාක්ෂි විතරද?
මීට පස්සේ අපිට යාළුවෝ වෙන්නවත් බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?
නමුත් අපි මිතුරන් ලෙස පමණක් අවසන් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඉතින් මම හදිසියේ යමක් කළොත්...
අපේ කණ්ඩායමට දේවල් අපහසුතාවයට පත් කරන්න...
ඔයා ඕනම කෙල්ලෙක්ව සිපගන්න යන ක්‍රීඩකයෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
හරි, නවත්තන්න.
- මොකක්ද? - මගේ කොණ්ඩේ. ඒක අල්ලලා.
ඉන්න. මම ඒක ගන්නම්. ඉන්න, මම ඒක ගන්නම්.
- දෙයියනේ, රිදෙනවා. - මම දන්නවා. මම හිතන්නේ මට ඒක කපන්න වෙනවා.
- මම ගිහින් කතුර අරන් එන්නම්. - හරි. කපන්න. කපන්න.
ගෝෂ්.
කතුර.
ඉතින් මේක ගන්න, මිනිහා එතනින්ම බැස්සා.
නෑ, මම කිව්වේ, ඒකයි ගඳ නැති වුණේ.
පේනවද? ඉතින් ඒ එයා වෙන්න ඕන. ඒ මිනිහා.
ඒක හාස්‍යජනකයි නේද?
කන්ග් ඩොං වොන්.
මොකක්ද? හරිද. හාස්‍යජනකයි. ඉතින් ඔයා එතකොට මොකද කිව්වේ?
හේයි, ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා හිටියේ.
නැහැ, මම අහගෙන හිටියා.
බොරුකාරයා.
මම නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම තව බොන්නද හදන්නේ?
මට කියන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද හිතුවේ?
ඔයා මාව විනිශ්චය කළා නේද? "ලී සූ මින් ආයෙත් ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා."
- නෑ, මම නෙවෙයි. - එහෙනම්...
ඔයා හිතුවද මම ආයෙත් මං ගැනම වද වෙනවා කියලා?
මම එපා කිව්වා!
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
වෙන කෙනෙක්.
මම වෙන කෙනෙක් ගැන හිතුවා.
තවත් කාන්තාවක්.
හේයි!
අපි වෙන් වෙමු.
එය තනිවම එළියට ආවා.
සැන්, කාරණය නම්...
බලන්න, මට කණගාටුයි, නමුත් මම දැන් ඇත්තටම යා යුතුයි.
මට හෙට උදේ පාන්දරින්ම පටන් ගන්න තියෙනවා.
හරි. හරි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
(සතියකට පසු)
- මේක හාස්‍යජනකයි නේද? - මොකක්ද?
මම මේ කුණු බලන්න ඕනද? මේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ, පරිපූර්ණ ක්වොන්ටම් පරිගණකයක් නිර්මාණය කිරීමට,
ඔබ එය නිරපේක්ෂ ශුන්‍යයට, සෘණ අංශක 273 ට සිසිල් කළ යුතුද?
ඒක හරි. අපි තාප උච්චාවචනයන් අඩු කළ යුතුයි.
හේතුව ශීතකරණ සමාගමක් වන Hangang සමූහය...
කානගී මෙලන් වැනි ඉහළම විශ්ව විද්‍යාල සමඟ හවුල් විය හැකිය...
ඒ ඔවුන් සතුව එවැනි සිසිලන තාක්ෂණයක් ඇති නිසා ය.
ඔයා හරිම ඉක්මන් ඉගෙන ගන්න කෙනෙක්.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා වගේ දක්ෂයෙක්, SNU හරි KAIST හරි යනවට වඩා,
හිතාමතාම හැන්ගාං විශ්වවිද්‍යාලයට එන්න තෝරා ගත්තද?
මම මේ අලුත් පාසලේ විභවය ගැන ඔට්ටු අල්ලමින් හිටියා,
නමුත් දැන් මම මාරුවක් ගැන සලකා බලනවා, ඒ නිසා මම සුපිරි ස්ථානයක ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
සේ බයොක්, දැන් ඔයාගේ හදවත වගේමයි.
මට සමාවෙන්න. මට තාමත් හුන් ග්යු ගැන දුක හිතිලා නෑ.
හුන් ග්යු උස හා කඩවසම් විය හැකියි,
නමුත් ඔහු හැමතැනම වෛරී අදහස් දැක්වූ පරාජිතයෙක් පමණයි.
ශුන්‍යය සහ එකක් සහජීවනයෙන් පවතින සුපිරි ස්ථානයේ දත්ත සැකසීම,
මට හොඳට හුරුපුරුදු සංකල්පයක්.
ඒ විදියට ඔයා කතා කරනවා, හරියට විද්‍යා යූටියුබර් කෙනෙක් වගේ...
ඒක ඇත්තටම සරාගීයි නේද?
ක්වොන්ටම් යාන්ත්‍ර විද්‍යාව මතු කරන ආකෘති නිර්මාණ මේජර්වරයෙක්...
සරාගී බව ගැන කතා කරන්න, සේ බියොක්.
බෑන් ජි නෑ, මම හැමදාම හිතුවේ එයා ආලය වැඩසටහනකට යයි කියලා...
සහ මුළු රටම වෛර කිරීමට කැමති පුද්ගලයා බවට පත් වන්න.
පාසැලේ සිදුවන දේ නොසලකා හරිමින් ඔබ ඔබේ හිස වලාකුළු අතර තබාගෙන සිටී.
- අපිට කණ්ඩායම් අන්ධ දිනයක් සකසන්න. - කණ්ඩායම් අන්ධ දිනයක්? ඇත්තටම?
අපි මේක ගන්නද යන්නේ? මම ඔයාට කොල්ලෙක්ව සෙට් කරන්නද...
නැත්නම් කෙල්ලෙක්ද?
දේශීය සමලිංගික දර්ශනය ඉතා කුඩායි. අන්ධ ආලයක්ද?
ලී සූ මින් මේ ගැන ඇසූ මොහොතේ,
ඒක ආයෙත් ව්‍යසනයක් වෙයි. ඇය හද ගැස්මකින් මෙතන ඉඳීවි.
මම පසු අන්තය හදාගෙන ඉවරයි.
- ඒක ඉදිරිපස කෙළවරට සම්බන්ධ කරන්න. - දැනටමත්? ඔයා පසුබිම අවසන් කළාද?
ඔව්, GitHub බලන්න.
නමුත් ඔබ මෑතකදී මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළේ ඇයි?
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
- මොකක්ද? මොකක්ද අමුතු? - ඇය සමහර වෙලාවට මෙහෙම වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මේක වෙනස් විදියට දැනෙනවා, හරියට ඇය අමුතු විදියට ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා වගේ.
කලින් කෑම කඩේදි, ඔයා කමින් හිටියා...
"වාව්, මේක හරිම රසයි!" වගේ උඩින් යනවා.
ඔයා කේත කරන අතරතුර එකපාරටම මුමුණන්න පටන් ගන්නවාද?
ඒ කොටසත් මාව ටිකක් බය කළා.
මොකක්ද? මම විනෝද වෙමින් හිටියා. කේතනය කිරීම හරිම විනෝදජනකයි.
පේනවද? එතනමයි. ඇය ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම බල කරනවා.
දැන් කන්ග් ඩොං වොන් ඒ ගැන සඳහන් කරන විට, ඇගේ හැඟීම ටිකක් අමතරයි.
ඔයා දන්නවද එයා මේ විදියට හැසිරෙන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද කියලා?
ඒක දවස් දහයකට විතර කලින්ද?
කන්ග් මින් හක් ඇවිත් අපෙන් සමාව ඉල්ලපු දවස.
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔහුට තවදුරටත් රැස්වීම්වලට සහභාගි විය නොහැකි බව පවසමින්.
ඉන්න, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සැන්, කන්ග් මින් හක් ඇත්තටම ඔයාට කරදර කළාද?
ඒකද දැන් එයා නැති උනාට පස්සේ ඔයා හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්නේ?
නැහැ, ඒක අනිවාර්යයෙන්ම නෙවෙයි.
ඩිල්ඩෝ ගැටලුවෙන් පසු,
මාව මරන්නේ නැති දේ මාව ශක්තිමත් කරනවා කියලා මම හිතුවා,
ඒත් මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නට අපේ පිටිපස්සේ බරපතල ගැටුමක් තිබුණා?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි. - මොකක්ද?
සමහරවිට ඒකෙ අනිත් පැත්ත වෙන්නත් පුළුවන්.
ප්‍රතිවිරුද්ධද?
ඔයායි කන්ග් මින් හක්යි මට කියන්න එපා...
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ගණන් ගන්න එපා.
අයියෝ, ඒ මොකක්ද?
ඔබට කන්ග් මින් හක් කෙරෙහි ආදරයක් ඇති වුණාද?
ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි, නා රේ.
මේ මිනිත්තුව මගේ මුළු විශ්ව විද්‍යාල ජීවිතයේම හාස්‍යජනකම මිනිත්තුව විය හැකියි.
කන්ග් මින් හක් කණ්ඩායමේ සිටීම අපට ජයග්‍රහණයක්, නේද?
ඒකයි ඔයා මුලින්ම එයාව බඳවා ගත්තේ, සැන්.
ඔහු පැමිණ ව්‍යාපෘතිය සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළේය,
ටික වේලාවකට රැස්වීම්වලට සහභාගි වීමට ඔහු කාර්යබහුල බව පැවසීමෙන් පසුව පවා,
ඒ සඳහා ඔහු අපට තෑගි කාඩ්පත් එවමින් සිටියා.
නමුත් අපි කන්ග් මින් හක් ගැන කතා කරන සෑම විටම ඔබ මාතෘකාව වෙනස් කරනවා.
ඔබ කණ්ඩායම් කතාබහේදී ඔහුගේ පණිවිඩ නොසලකා හරිමින් සිටී.
ඒකෙ කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ, ඒ නිසා ඔයා ඒ තරම් කලබල වෙලා ඉන්නවනම්...
මොකක්ද? ඔයා ඒක හොඳටම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා, ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
අපට අවංක වන්න.
එයා වගේද? අපි ඔයාගෙ වින්ග් වුමන්ලා වෙමු. ඉතින්, අපි මොනවා හරි සෙට් කරමුද?
කන්ග් මින් හක් ගැන මොකක්ද තියෙන අපූරුව?
ඔයා දන්නවද, ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි. මට මුලින්ම ඔයා ගැන කෙල්ලෙක් ආදරේ කළා.
මම මොනවද කියන්නේ?
ඇත්තටම කියන්න. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
එහෙනම් අපිට කණ්ඩායම් අන්ධ හමුවීමක් තිබුණොත්, ඔයා එනවද?
- ඇත්තෙන්ම. - මොකක්ද?
කණ්ඩායම් අන්ධ දිනයන් ටිකක් වැඩියි,
කොහොම වුණත් මට එකින් එක කතා කරන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම? - ඇත්තටම?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️